#
# Foram encontrados problemas de desorganização de métodos.
# Procurar manter espaçamentos e ordem lógica entre os métodos.
# Evitar também erros de digitação para que não gere dificuldades
# em leitura e compreensão em futuras manutenções

1-  Os métodos de implementação de coleções (por exigência do professor)
    precisam possuir dupla navegabilidade, logo é necessário que, na 
    camada de modelo, ao adicionar um objeto em uma lista é obrigatório
    atribuir também o vínculo no objeto da outra extremidade do objeto 
    e vice-versa caso já não exista.